Repository: open-xchange/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: [changed_by] has [confirmation_action] this task. Task ==== Created by: [created_by] Created at: [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] Participants ============ [participants] Resources ========= [resources] ==========================================
zh_cn: [changed_by] 已 [confirmation_action] 此任务。任务 ==== 创建人： [created_by] 创建日期： [creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 参与者 ============ [participants] 资源 ========= [resources] ==========================================
zh_tw: [changed_by] 已 [confirmation_action] 此任務。 任務 ==== 建立者：[created_by] 建立時間：[creation_datetime] [title] [folder_name] [priority] [task_status] [start] [end] [series] [description] 參與者 ============ [participants] 資源 ========= [resources] ==========================================

source: New appointment
zh_cn: 新约会
zh_tw: 新約會

source: Appointment changed
zh_cn: 已更改的约会
zh_tw: 已更改的約會

source: Appointment deleted
zh_cn: 已删除的约会
zh_tw: 已刪除的約會

source: Appointment (accepted)
zh_cn: 已接受的约会
zh_tw: 已接受的約會

source: Appointment (declined)
zh_cn: 已拒绝的约会
zh_tw: 已拒絕的約會

source: Appointment (tentative)
zh_cn: 暂定的约会
zh_tw: 暫定的約會

source: Appointment (none)
zh_cn: 约会（无）
zh_tw: 約會（無）

source: New task
zh_cn: 新任务
zh_tw: 新任務

source: Task changed
zh_cn: 已更改的任务
zh_tw: 已更改的任務

source: Task deleted
zh_cn: 已删除的任务
zh_tw: 已刪除的任務

source: Task (accepted)
zh_cn: 已接受的任务
zh_tw: 已接受的任務

source: Task (declined)
zh_cn: 已拒绝的任务
zh_tw: 已拒絕的任務

source: Task (tentative)
zh_cn: 暂定的任务
zh_tw: 暫定的任務

source: Reminder
zh_cn: 提醒信息
zh_tw: 提醒信息

source: No resources have been scheduled.
zh_cn: 尚未安排资源。
zh_tw: 尚未安排資源。

source: No series
zh_cn: 无系列
zh_tw: 無系列

source: No start date
zh_cn: 无开始日期
zh_tw: 無開始日期

source: No end date
zh_cn: 无结束日期
zh_tw: 無結束日期

source: No due date
zh_cn: 无截止日
zh_tw: 無截止日

source: No delete exceptions
zh_cn: 无删除例外情况
zh_tw: 無刪除例外情況

source: No change exceptions
zh_cn: 无更改例外情况
zh_tw: 無更改例外情況

source: Mail to resource %1$s
zh_cn: 邮寄到资源 %1$s
zh_tw: 郵寄到資源 %1$s

source: Not set
zh_cn: 未设置
zh_tw: 未設置

source: accepted
zh_cn: 已接受
zh_tw: 已接受

source: declined
zh_cn: 已拒绝
zh_tw: 已拒絕

source: tentatively accepted
zh_cn: 已暂时接受
zh_tw: 已暫時接受

source: Low
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: Normal
zh_cn: 普通
zh_tw: 普通

source: High
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: tentative
zh_cn: 暂定
zh_tw: 暫定

source: external
zh_cn: 外部
zh_tw: 外部

source: Location: %1$s
zh_cn: 地点：%1$s
zh_tw: 地點：%1$s

source: Description: %1$s
zh_cn: 描述：%1$s
zh_tw: 描述：%1$s

source: Folder: %1$s
zh_cn: 文件夹：%1$s
zh_tw: 文件夾：%1$s

source: Start date: %1$s
zh_cn: 开始日期：%1$s
zh_tw: 開始日期：%1$s

source: End date: %1$s
zh_cn: 结束日期：%1$s
zh_tw: 結束日期：%1$s

source: Due date: %1$s
zh_cn: 截止日：%1$s
zh_tw: 截止日：%1$s

source: Series: %1$s
zh_cn: 系列：%1$s
zh_tw: 系列：%1$s

source: Comments: %1$s
zh_cn: 注释： %1$s
zh_tw: 注釋： %1$s

source: Priority: %1$s
zh_cn: 优先级：%1$s
zh_tw: 優先順序：%1$s

source: Status: %1$s
zh_cn: 状态：%1$s
zh_tw: 狀態：%1$s

source: Delete exceptions: %1$s
zh_cn: 删除例外情况：%1$s
zh_tw: 刪除例外情況：%1$s

source: Change exceptions: %1$s
zh_cn: 更改例外情况：%1$s
zh_tw: 更改例外情況：%1$s

source: Change exception of %1$s on %2$s
zh_cn: 更改 %2$s % 的 1$s 的例外情况
zh_tw: 更改 %2$s % 的 1$s 的例外情況

source: Not started
zh_cn: 未开始
zh_tw: 未開始

source: In progress
zh_cn: 进行中
zh_tw: 進行中

source: Added
zh_cn: 添加的
zh_tw: 添加的

source: Removed
zh_cn: 删除的
zh_tw: 刪除的

source: and
zh_cn: 和
zh_tw: 和

source: Each day
zh_cn: 每天
zh_tw: 每天

source: Each %1$s days
zh_cn: 每 %1$s 天
zh_tw: 每 %1$s 天

source: Each week on %1$s
zh_cn: 每周于%1$s
zh_tw: 每週於%1$s

source: Each %1$s weeks on %2$s
zh_cn: 每 %1$s 周于 %2$s
zh_tw: 每 %1$s 周於 %2$s

source: On %1$s day every month
zh_cn: 每月 %1$s 日
zh_tw: 每月 %1$s 日

source: On %1$s day every %2$s month
zh_cn: 每 %2$s 月 %1$s日
zh_tw: 每 %2$s 月 %1$s日

source: On %1$s %2$s each month
zh_cn: 每月的第 %1$s 个%2$s
zh_tw: 每月的第 %1$s 個%2$s

source: On %1$s %2$s each %3$s month
zh_cn: 每 %3$s 个月的第 %1$s 个%3$s
zh_tw: 每 %3$s 個月的第 %1$s 個%3$s

source: Each %1$s %2$s
zh_cn: 每 %2$s %1$s
zh_tw: 每 %2$s %1$s

source: , ends after %1$s appointment(s)
zh_cn: ，在 %1$s 次约会后结束
zh_tw: ，在 %1$s 次約會後結束

source: , ends after %1$s task(s)
zh_cn: ，在 %1$s 个任务后结束
zh_tw: ，在 %1$s 個任務後結束

source: , ends on %1$s
zh_cn: ，结束于 %1$
zh_tw: ，結束於 %1$

source: Weekday
zh_cn: 工作日
zh_tw: 工作日

source: Guest
zh_cn: 访客
zh_tw: 訪客

source: Broken CSV file.
zh_cn: 破烂 CSV 文件。
zh_tw: CSV 檔案已毀損。

source: The document you requested does not exist.
zh_cn: 您请求的文档不存在。
zh_tw: 您請求的文檔不存在。

source: Unable to load the document(s). Please try again.
zh_cn: 无法加载文档，请稍后再试。
zh_tw: 無法載入文件。請以後重試。

source: The folder %1$s you requested is not an Infostore folder.
zh_cn: 您请求的文件夹 %1$s 不是一个信息存储文件夹。
zh_tw: 您請求的 %1$s 資料夾不是資訊存儲資料夾。

source: You do not have the appropriate permissions to read the document.
zh_cn: 您没有读取文档的适当权限。
zh_tw: 您沒有讀取文件的適當權限。

source: You do not have the appropriate permissions to create a document in this folder.
zh_cn: 您没有在此文件夹里创建一个文档的适当权限。
zh_tw: 您沒有在資料夾中建立文件的適當權限。

source: You do not have the appropriate permissions to update the document.
zh_cn: 您没有更新文档的适当权限。
zh_tw: 您沒有更新文件的適當權限。

source: Unable to delete all documents. Please try again.
zh_cn: 无法删除所有文档，请稍后再试。
zh_tw: 無法刪除所有文件。請重試。

source: You do not have the appropriate permissions to delete this version.
zh_cn: 您没有删除此版本的适当权限。
zh_tw: 您沒有刪除此版本的適當權限。

source: The document is currently locked. Please try again later.
zh_cn: 文档已锁定，请稍后再试。
zh_tw: 文件已鎖定。請稍候再試。

source: You do not have the appropriate permissions to unlock the document.
zh_cn: 您没有解锁文档的适当权限。
zh_tw: 您沒有解鎖文件的適當權限。

source: You do not have the appropriate permissions to lock a document.
zh_cn: 您没有锁定一个文档的适当权限。
zh_tw: 您沒有鎖定文件的適當權限。

source: You do not have the appropriate permissions to move the document.
zh_cn: 您没有移动文档的适当权限。
zh_tw: 您沒有移動文件的適當權限。

source: The document name "%1$s" already exists. Please choose another.
zh_cn: 文档名称 "%1$s" 已经存在，请选择别的名称。
zh_tw: 文件名稱「%1$s」已存在。請再挑一個。

source: You do not have the appropriate permissions to delete a document.
zh_cn: 您没有删除一个文档的适当权限。
zh_tw: 您沒有刪除文件的適當權限。

source: In order to accomplish the search, %1$s or more characters are required.
zh_cn: 要完成搜索，需要 %1$s 个或更多字符。
zh_tw: 要完成搜索，需要 %1$s 個或更多字元。

source: The document could not be updated because it was modified. Please try again.
zh_cn: 因为文档被更改，所以它不能被更新。请再试。
zh_tw: 無法更新文檔，因為它被修改。請重試。

source: The file name must not contain slashes.
zh_cn: 文件名称不能包含斜线。
zh_tw: 檔案名稱不得包含斜線。

source: The file name contains invalid characters.
zh_cn: 文件名称包含无效字符。
zh_tw: 檔案名稱包含無效字元。

source: New file versions can't be saved with an offset.
zh_cn: 新文件版本无法以一个补偿保存。
zh_tw: 新檔案版本不能使用偏移量儲存。

source: This folder is a virtual folder that cannot contain documents. Please choose another folder.
zh_cn: 此文件夹是一个不能包含文档的虚拟文件夹，请选择别的文件夹。
zh_tw: 此資料夾是一個虛擬資料夾。它不能包含文檔。請選擇其他資料夾。

source: Unsupported character "%1$s" in field "%2$s". Please remove that character.
zh_cn: 不支持字符 "%1$s"（在 "%2$s" 字段里），请移除此字符。
zh_tw: 不支援欄位「%2$s」中的字元「%1$s」。請移除該字元。

source: Unsupported character. Please correct your input.
zh_cn: 不支持的字符，请改正您的输入。
zh_tw: 不支援的字元，請修正輸入內容。

source: Due to limited capabilities of user "%1$s", it is not possible to apply the permission changes.
zh_cn: 由于用户 "%1$s" 的有限能力，不能套用权限更改。
zh_tw: 由於使用者「%1$s」的能力受限，無法套用權限變更。

source: Group %1$s can't be used for object permissions.
zh_cn: 群组 %1$s 无法用作对象权限。
zh_tw: 群組 %1$s 不能用為物件權限。

source: Concurrent write attempt. Please await the previous save operation to terminate.
zh_cn: 并存写入尝试，请等候之前的保存操作终结。
zh_tw: 發生同時寫入。請稍候先前的儲存操作完成。

source: Your search took too long in order to be accomplished.
zh_cn: 您的搜寻耗时太长未能达成。
zh_tw: 您的搜尋花了太久才完成。

source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Version comment
zh_cn: 版本批注
zh_tw: 版本註釋

source: Problem putting/removing an object into/from the cache.
zh_cn: 将对象推送到缓存/从缓存删除对象时出现问题。
zh_tw: 將物件推送到緩存/從緩存刪除物件時出現問題。

source: Hash algorithm "%s" could not be found.
zh_cn: 找不到哈希算法 "%s"。
zh_tw: 找不到雜湊演算法「%s」。

source: Encoding "%s" cannot be used.
zh_cn: 无法使用编码 "%s"。
zh_tw: 無法使用編碼「%s」。

source: No resource group found for identifier "%1$d".
zh_cn: 找不到标示符 "%1$d" 的字元组。
zh_tw: 找不到指示符為「%1$d」的資源群組。

source: Found resource groups with the same identifier "%1$d".
zh_cn: 找到具有一样识别符 "%1$d" 的资源组。
zh_tw: 找到具有相同指示符「%1$d」的資源群組。

source: No resource found with identifier "%1$d".
zh_cn: 没有找到标识符 "%1$d" 的资源。
zh_tw: 找不到標識符為「%1$d」的資源。

source: Found resource(s) with same identifier "%1$s.".
zh_cn: 找到具有一样识别符 "%1$s." 的资源。
zh_tw: 找到指示符皆為 %1$s 的資源。

source: Cannot find user with E-Mail "%s".
zh_cn: 找不到具有电子邮件 "%s" 的用户。
zh_tw: 找不到電子郵件地址為「%s」的用戶。

source: Cannot find user with identifier "%1$s" in context %2$d.
zh_cn: 在环境 %2$d 中找不到具有识别符 "%1$s" 的用户。
zh_tw: 在環境 %2$d 中找不到指示符為「%1$s」的用戶。

source: Cannot find group with identifier "%1$s" in context %2$d.
zh_cn: 在环境 %2$d 中找不到具有识别符 "%1$s" 的组。
zh_tw: 在環境 %2$d 中找不到指示符為「%1$s」的群組。

source: Cannot clone object "%1$s".
zh_cn: 无法克隆对象 "%1$s"。
zh_tw: 無法複製物件「%1$s」。

source: Two users with same identifier "%1$s" in context %2$d found.
zh_cn: 在环境 %2$d 中找到两名具有一样识别符 "%1$s" 的用户。
zh_tw: 在環境 %2$d 中找到指示符皆為「%1$s」的兩個用戶。

source: No permission to modify resources in context "%1$s"
zh_cn: 没有在环境 "%1$s" 中修改资源的权限。
zh_tw: 沒有在環境「%1$s」中修改資源的權限

source: Missing or unknown password mechanism "%1$s"
zh_cn: 缺少或未知密码机制 "%1$s"。
zh_tw: 缺少或未知的密碼機制「%1$s」

source: New password contains invalid characters.
zh_cn: 新密码包含无效字符。
zh_tw: 新密碼包含無效字元。

source: Attributes of user %1$d in context %2$d have been erased.
zh_cn: 环境 %2$d 中用户 %1$d 的属性 %2$d 已被清除。
zh_tw: 環境 %2$d 中用戶 %1$d 的屬性 %2$d 已被清除。

source: Loading one or more users failed.
zh_cn: 载入一个或多个用户失败。
zh_tw: 載入一個或多個用戶失敗。

source: Alias entries are missing for user %1$d in context %2$d.
zh_cn: 在上下文%2$d中用户%1$d没有别名项。
zh_tw: 內容 %2$d 當中的使用者 %1$d 缺少暱稱項目。

source: Updating attributes failed in context %1$d for user %2$d.
zh_cn: 为上下文 %1$d 中的用户 %2$d 更新属性失败。
zh_tw: 無法更新 %2$d 使用者的 %1$d 文本屬性。

source: Invalid password length. The password must have a minimum length of %1$d.
zh_cn: 无效的密码长度。密码必须有最短长度 %1$d。
zh_tw: 密碼長度錯誤。密碼最短只能有 %1$d 個字。

source: Invalid password length. The password must have a maximum length of %1$d.
zh_cn: 无效的密码长度。密码必须有最长长度 %1$d。
zh_tw: 密碼長度錯誤。密碼最長只能有 %1$d 個字。

source: The parameter "%s" for this user is missing.
zh_cn: 缺少此用户参数 "%s"。
zh_tw: 缺少此使用者的「%s」參數。

source: "%s" is not a valid locale.
zh_cn: "%s" 不是一个有效区码。
zh_tw: 「%s」是無效的語系代碼。

source: "%s" is not a valid timezone.
zh_cn: %s 不是一个有效时区。
zh_tw: 「%s」是無效的時區。

source: Locking attributes of multiple users is not allowed. You tried to lock %1$d user's attributes.
zh_cn: 不允许锁住多个用户的属性。您在尝试锁住 %1$d 个用户的属性。
zh_tw: 不允許鎖定多個使用者的屬性，您嘗試鎖定 %1$d 位使用者的屬性。

source: The entered password is illegal and can't be saved. Allowed characters are: %1$s
zh_cn: 输入的密码不合法而且无法保存。允许的字符为：%1$s
zh_tw: 輸入的密碼無效，無法儲存。只允許下列符號: %1$s

source: The current password is incorrect. Please enter your correct current password and try again.
zh_cn: 当前的密码不正确，请输入您当前正确密码后再试。
zh_tw: 目前的密碼不正確，請輸入正確的目前密碼並再試一次。

source: The current password is missing. Please enter your current password and try again.
zh_cn: 缺少当前密码，请输入您当前密码后再试。
zh_tw: 缺少目前的密碼，請輸入您目前的密碼並再試一次。

source: The new password is missing. Please enter your new password and try again.
zh_cn: 缺少新的密码，请输入您新的密码后再试。
zh_tw: 缺少新密碼，請輸入您的新密碼並再試一次。

source: Required value "user" was not supplied.
zh_cn: 未提供需要的值“用户”。
zh_tw: 未提供需要的值「使用者」。

source: Required value "target id" was not supplied.
zh_cn: 未提供需要的值“目标 id”。
zh_tw: 未提供需要的值「目標 ID」。

source: Required value "alarm date" was not supplied.
zh_cn: 未提供需要的值“闹钟日期”。
zh_tw: 未提供需要的值「提醒日期」。

source: Unable to insert reminder.
zh_cn: 无法插入提醒。
zh_tw: 無法插入提醒。

source: Unable to update reminder.
zh_cn: 无法更新提醒。
zh_tw: 無法更新提醒。

source: Unable to delete reminder.
zh_cn: 无法删除提醒。
zh_tw: 無法刪除提醒。

source: Unable to load reminder.
zh_cn: 无法加载提醒。
zh_tw: 無法載入提醒。

source: Unable to list reminder.
zh_cn: 无法列出提醒。
zh_tw: 無法列出提醒。

source: Reminder with identifier %1$d can not be found in context %2$d.
zh_cn: 在环境 %2$d 中找不到具有 ID %1$d 的提醒。
zh_tw: 在環境 %2$d 中找不到具有 ID %1$d 的提醒。

source: Required value "folder" was not supplied.
zh_cn: 未提供需要的值“文件夹”。
zh_tw: 未提供需要的值「資料夾」。

source: Required value "module" was not supplied.
zh_cn: 未提供需要的值“模组”。
zh_tw: 未提供需要的值「模組」。

source: Updated too many reminders.
zh_cn: 已更新太多的提醒。
zh_tw: 已更新太多的提醒。

source: No target service is registered for module %1$d.
zh_cn: 没有为模块 %1$d 注册目标服务。
zh_tw: 沒有為模組 %1$d 註冊目標服務。

source: Required value "identifier" was not supplied.
zh_cn: 未提供需要的值“识别符”。
zh_tw: 未提供需要的值「指示符」。

source: Read reminders for appointments and tasks.
zh_cn: 读取您所有约会和任务的提醒。
zh_tw: 讀取約會與任務的提醒。

source: Set or change reminders for appointments and tasks.
zh_cn: 设置或更改约会和任务的提醒。
zh_tw: 設定或變更約會與任務的提醒。

source: Writing the setting %1$s is not permitted.
zh_cn: 不允许写设置 %1$s
zh_tw: 不允許寫設置 %1$s

source: Invalid value %s written to setting %s.
zh_cn: 值 %s无效（写到设置 %s 中）。
zh_tw: 值 %s無效（寫到設置 %s 中）。

source: Current costs
zh_cn: 现时付出
zh_tw: 目前成本

source: Current duration
zh_cn: 现时期间
zh_tw: 目前期間

source: Billing information
zh_cn: 开具账单信息
zh_tw: 帳務資訊

source: Companies
zh_cn: 公司
zh_tw: 公司

source: Currency
zh_cn: 货币
zh_tw: 貨幣

source: Estimated costs
zh_cn: 预计付出
zh_tw: 預估成本

source: Estimated duration
zh_cn: 预计期间
zh_tw: 預估期間

source: Trip meter
zh_cn: 路程计算器
zh_tw: 里程表

source: Error while inserting task.
zh_cn: 插入任务时出错。
zh_tw: 插入任務時出錯。

source: Folder "%1$s" is not a task folder.
zh_cn: 文件夹 "%1$s" 不是一个任务文件夹。
zh_tw: 資料夾「%1$s」不是一個任務資料夾。

source: Edit conflict. Your change cannot be completed because somebody else has made a conflicting change to the same item. Please refresh or synchronize and try again.
zh_cn: 修改冲突。您的更改因为其他人在同一个项目做出一个冲突更改，而无法完成。请刷新或同步后重试。
zh_tw: 編輯衝突。您的更改無法完成，因為其他人已經對相同的條目進行了有衝突的更改。請刷新或同步後重試。

source: Cannot create private task in public/shared folder.
zh_cn: 无法在公共/共享文件夹中创建私人任务。
zh_tw: 無法在公共/共用資料夾中建立私人任務。

source: Error while updating task.
zh_cn: 更新任务时出错。
zh_tw: 更新任務時出錯。

source: Error while deleting task.
zh_cn: 删除任务时出错。
zh_tw: 刪除任務時出錯。

source: Error while listing tasks.
zh_cn: 列出任务时出错。
zh_tw: 列出任務時出錯。

source: You do not have the appropriate permissions to delete the task.
zh_cn: 您没有删除任务的适当权限。
zh_tw: 您沒有刪除任務的適當權限。

source: Date range in search must contain 2 and not %d values.
zh_cn: 搜索中的日期范围包含 2 个值而不是 %d 个值。
zh_tw: 搜索中的日期範圍包含 2 個值而不是 %d 個值。

source: You do not have the appropriate permissions to read the contents of folder "%1$s".
zh_cn: 您没有读取文件夹 "%1$s" 内容的适当权限。
zh_tw: 您沒有閱讀資料夾「%1$s」內容的適當權限。

source: Tasks are disabled for you.
zh_cn: 为您禁用了任务。
zh_tw: 為您禁用了任務。

source: You do not have the appropriate permissions to create tasks in folder "%1$s".
zh_cn: 您没有在文件夹 "%1$s" 创建任务的适当权限。
zh_tw: 您沒有在資料夾「%1$s」建立任務的適當權限。

source: You do not have the appropriate permission to delegate tasks.
zh_cn: 您没有指派任务的适当权限。
zh_tw: 您沒有指派任務的適當權限。

source: Tasks with private flag cannot be delegated.
zh_cn: 不能委托加有私人标志的任务。
zh_tw: 不能委託加有私人標誌的任務。

source: Percent is %d but must be between 0 and 100.
zh_cn: 百分比为 %d，但是必须在 0 和 100 之间。
zh_tw: 百分比為 %d，但是必須在 0 和 100 之間。

source: Tasks that have not been started yet need to have a 'Done' percentage of 0 and not %d.
zh_cn: 对于尚未开始的任务，完成百分比必须是 0 而不是 %d。
zh_tw: 對於尚未開始的任務，完成百分比必須是 0 而不是 %d。

source: You do not have the appropriate permissions to edit tasks in folder "%1$s".
zh_cn: 您没有在文件夹 "%1$s" 编辑任务的适当权限。
zh_tw: 您沒有在資料夾「%1$s」編輯任務的適當權限。

source: Moving items from or into shared folder "%1$s" is not allowed.
zh_cn: 不允许将项目移出或移进共享文件夹 "%1$s"。
zh_tw: 不允許將專案移出或移進共用資料夾「%1$s」。

source: Unknown recurrence type %d.
zh_cn: 未知定期类型 %d。
zh_tw: 未知定期類型 %d。

source: Value for the recurrence is missing: %d.
zh_cn: 缺少定期值：%d。
zh_tw: 缺少定期值: %d。

source: Finished tasks need to have a percentage of 100 and not %d.
zh_cn: 对于已完成的任务，百分比必须是 100 而不是 %d。
zh_tw: 對於已完成的任務，百分比必須是 100 而不是 %d。

source: Start date "%1$s" must be before end date "%2$s".
zh_cn: 开始日期 "%1$s" 必须早于结束日期 "%2$s"。
zh_tw: 開始日期「%1$s」必須早於結束日期「%2$s」。

source: The task could not be saved. Please shorten the "%1$s" and try again. Current length "%3$d" is more than allowed length of "%2$d" characters.
zh_cn: 无法保存任务，请缩短 "%1$s" 后再试。当前长度 "%3$d" 多于允许长度 "%2$d" 字符。
zh_tw: 無法儲存任務。請縮短「%1$s」並重試。目前的長度「%3$s」超過了允許的長度「%2$s」字元。

source: Tasks with private flag cannot be moved to a public folder "%1$s".
zh_cn: 加有私人标志的任务不能移到公共文件夹 "%1$s"。
zh_tw: 加有私人標誌的任務不能移到公共資料夾「%1$s」。

source: Only the task creator is allowed to set the private flag.
zh_cn: 只允许任务创建者设置私人标志。
zh_tw: 只允許任務建立者設置私人標誌。

source: External participants without E-Mail address can not be added.
zh_cn: 无法添加没有电子邮件地址的外部参与者。
zh_tw: 無法添加沒有電子郵件位址的外部參與者。

source: You do not have the appropriate permisson to see the task %1$d in folder %2$s.
zh_cn: 您没有在文件夹 %2$s 里看见任务 %1$d 的适当权限。
zh_tw: 您沒有在資料夾 %2$s 中檢視任務 %1$d 的適當權限。

source: Task contains invalid data: "%1$s".
zh_cn: 任务包含无效数据："%1$s"。
zh_tw: 任務包含無效資料:「%1$s」。

source: The task %1$d is not stored in folder %2$s.
zh_cn: 任务 %1$d 没有有存储在文件夹 %2$s 中。
zh_tw: 任務 %1$d 未存儲在資料夾 %2$s 中。

source: Group %1$d is empty. You can not add an empty group to a task.
zh_cn: 组 %1$d 为空。您不能加入一个空的组到一个任务里。
zh_tw: 組 %1$d 是空的。您不能將空的組添加到任務。

source: Value "%1$s" of attribute "%2$s" contains non digit characters.
zh_cn: 属性 %2$s 的值 "%1$s" 包含非数字字符。
zh_tw: 屬性「%2$s」的值「%1$s」包含非數字。

source: Priority is %d but must be between 1 and 3.
zh_cn: 优先度为 %d，但是必须在 0 和 3 之间。
zh_tw: 優先權為 %d，但是必須在 1 和 3 之間。

source: The current version number %1$s is already lower than or equal to the desired version number %2$s.
zh_cn: 当前版本号 %1$s 已经低于或等于需要的版本号 %2$s。
zh_tw: 當前版本號 %1$s 已經低於或等於需要的版本號 %2$s。

source: Error loading update task "%1$s".
zh_cn: 加载更新任务 "%1$s" 时出错。
zh_tw: 載入更新任務「%1$s」時出錯。

source: Unknown schema name: "%1$s".
zh_cn: 未知架构名称："%1$s"。
zh_tw: 未知 schema 名稱:「%1$s」。

source: Update task "%1$s" returned an unknown concurrency level. Running as blocking task.
zh_cn: 更新任务 "%1$s" 返回一个未知的并行处理等级，以运行成阻截任务。
zh_tw: 更新任務「%1$s」返回一個未知的併發級別。正在作為阻止任務運行。

source: The version can not be set back if the update tasks handling has been migrated to the Remember Executed Update Tasks concept on schema "%1$s".
zh_cn: 如果更新任务处理已经迁移到架构 "%1$s" 上的“记住已执行的更新任务”概念，则不能设置回原来的版本。
zh_tw: 如果更新任務處理已經遷移到 schema「%1$s」上的「記住已執行的更新任務」概念，則不能設置回原來的版本。

source: Unable to determine next update task to execute. Executed: "%1$s". Enqueued: "%2$s". Scheduled: "%3$s".
zh_cn: 无法确定下一个执行的更新任务。已执行："%1$s"。已排队："%2$s"。已安排："%3$s"。
zh_tw: 無法確定要執行的下一個更新任務。已執行:「%1$s」。已排隊:「%2$s」。已安排執行:「%3$s」。

source: Processed a wrong number of rows in database. Expected %1$d rows but worked on %2$d rows.
zh_cn: 处理一个数据库里错误的行数字。预期 %1$d 行，但是处理了 %2$d 行。
zh_tw: 在資料庫中處理了數量錯誤的行。預計處理 %1$d 行，但處理了 %2$d 行。

source: Updating schema "%1$s" failed. Cause: "%2$s".
zh_cn: 更新架构 "%1$s" 失败。原因："%2$s"。
zh_tw: 更新 schema「%1$s」失敗。原因:「%2$s」。

source: Blocking tasks ("%1$s") must be executed before background tasks can be executed ("%2$s").
zh_cn: 必须执行阻止任务 ("%1$s") 之后才执行后台任务 ("%2$s")。
zh_tw: 必須執行阻止任務 ( 「%1$s」) 之後才能執行後臺任務 (「%2$s」)。

source: Unknown task: "%1$s".
zh_cn: 未知任务："%1$s"。
zh_tw: 未知任務:「%1$s」。

source: Column "%1$s" not found in table "%2$s".
zh_cn: 在表格 "%2$s" 中找不到列 "%1$s"。
zh_tw: 在表「%2$s」中找不到列「%1$s」。

source: Cannot get database connection.
zh_cn: 无法建立数据库连接。
zh_tw: 無法建立資料庫連接。

source: Error while updating database.
zh_cn: 更新数据库时出错。
zh_tw: 更新資料庫時發生錯誤。

source: File upload failed: "%1$s".
zh_cn: 文件上载失败： "%1$s"。
zh_tw: 檔上載失敗:「%1$s」。

source: Missing affiliation id.
zh_cn: 缺少隶属关系识别符。
zh_tw: 缺少隸屬關係 ID。

source: Unknown action value: "%1$s".
zh_cn: 未知动作值："%1$s"。
zh_tw: 未知操作值:「%1$s」。

source: Header "content-type" does not indicate multipart content.
zh_cn: 标头 "content-type" 未指出多部分内容。
zh_tw: 標頭「content-type」未指出多部分內容。

source: Request rejected because its size (%1$s) exceeds the maximum configured size of %2$s.
zh_cn: 因为其大小 (%1$s) 超过最大配置大小 %2$s，所以请求被拒绝。
zh_tw: 請求被拒絕，因為其大小 (%1$s) 超過最大配置大小 %2$s。

source: Missing parameter: "%1$s".
zh_cn: 缺少参数："%1$s"。
zh_tw: 缺少參數:「%1$s」。

source: Unknown module: %1$d.
zh_cn: 未知模块：%1$d。
zh_tw: 未知模組:「%1$d」。

source: An uploaded file referenced by "%1$s" could not be found.
zh_cn: 找不到 "%1$s" 参考的上载文件。
zh_tw: 找不到「%1$s」引用的上載文件。

source: Invalid action value: "%1$s".
zh_cn: 无效操作值："%1$s"。
zh_tw: 操作值無效:「%1$s」。

source: Upload file with id "%1$s" could not be found.
zh_cn: 找不到识别符 "%1$s" 的上载文件。
zh_tw: 找不到 ID 為「%1$s」的上載檔。

source: Upload file's content type "%1$s" does not match given file filter "%2$s".
zh_cn: 上载文件的内容类型 "%1$s" 不适合指定文件筛选器 "%2$s"。
zh_tw: 上載檔的內容類型「%1$s」不符合指定的檔案篩選器「%2$s」。

source: Upload file is invalid or illegal.
zh_cn: 上载文件为无效或非法。

source: Request rejected because its size exceeds the maximum configured size of %1$s.
zh_cn: 因为请求大小超过最大配置大小 %1$s，所以请求被拒绝。
zh_tw: 請求被拒絕，因為其大小超過最大配置大小 %1$s。

source: Connection has been closed unexpectedly. Please try again.
zh_cn: 连线已无预警关闭。请重试。
zh_tw: 連接未預期地被關閉。請重試。

source: Request rejected because file size (%1$s) exceeds the maximum configured file size of %2$s.
zh_cn: 因为文件大小 (%1$s) 超过最大配置文件大小 %2$s，所以请求被拒绝。
zh_tw: 請求被拒絕，因為其大小 (%1$s) 超過最大配置大小 %2$s。

source: Request rejected because file size exceeds the maximum configured file size of %1$s.
zh_cn: 因为文件大小超过最大配置文件大小 %1$s，所以请求被拒绝。
zh_tw: 請求被拒絕，因為檔案大小超過最大配置大小 %1$s。

source: Read timed out. Waited too long for incoming data from client.
zh_cn: 读取逾时。来自客户端的数据等候太长。
zh_tw: 讀取逾時，客戶端等待資料等待太久。

source: Configuration for user %1$s could not be found in context %2$d.
zh_cn: 在环境 %2$d 中找不到用户 %1$s 的配置。
zh_tw: 在環境 %2$d 中找不到用戶 %1$s 的配置。

source: User configuration could not be put into cache: "%1$s".
zh_cn: 无法将用户配置放置到快取： "%1$s"。
zh_tw: 無法將用戶配置放進快取:「%1$s」。

source: User configuration cache could not be cleared: "%1$s".
zh_cn: 无法清除用户配置快取："%1$s"。
zh_tw: 無法清除用戶配置快取:「%1$s」。

source: User configuration could not be removed from cache: "%1$s".
zh_cn: 无法从快取删除用户配置："%1$s"。
zh_tw: 無法從快取刪除用戶配置:「%1$s」。

source: Mail settings for user "%1$s" could not be found in context %2$d.
zh_cn: 在环境 %2$d 中找不到用户 "%1$s" 的邮件设置。
zh_tw: 在環境 %2$d 中找不到用戶「%1$s」的郵件設置。

source: The provided mail address %1$s is invalid! It cannot be added to guest administration.
zh_cn: 提供的邮件地址 %1$s 是无效的！不能把它添加到访客管理里面。
zh_tw: 提供的電子郵件地址 %1$s 無效！無法加入訪客管理。

source: The provided mail address is empty! It cannot be added to guest administration.
zh_cn: 提供的邮件地址是空的！不能把它添加到访客管理里面。
zh_tw: 提供的電子郵件地址為空！無法加入訪客管理。

source: The new password might not be empty! Please provide a password.
zh_cn: 新密码不能为空！请提供一个密码。
zh_tw: 新密碼不能是空白的！請輸入密碼。

source: A messaging error occurred. Please try again later.
zh_cn: 出现一个消息错误。请在以后重试。
zh_tw: 出現一個訊息錯誤。請稍後重試。

source: A messaging error occurred.
zh_cn: 出现一个消息错误。
zh_tw: 出現一個訊息錯誤。

source: Cannot initialize mail module.
zh_cn: 无法初始化邮件模块。
zh_tw: 無法初始化郵件模組。

source: No mail module access permitted.
zh_cn: 没有批准邮件模块访问。
zh_tw: 無郵件模組訪問權限。

source: Error while converting contact to versit object.
zh_cn: 转换联系人成 versit 对象时出错。
zh_tw: 將聯絡人轉換為 versit 物件時發生錯誤。

source: No attachment was found with id "%1$s" in message.
zh_cn: 在消息里找不到识别符 "%1$s" 的附件。
zh_tw: 在郵件中找不到 ID 為「%1$s」的附件。

source: Versit attachment could not be saved due to an unsupported MIME type.
zh_cn: 由于不支持的 MIME 类型，无法保存 Versit 附件。
zh_tw: 由於 MIME 類型不受支援，無法保存 Versit 附件。

source: Upload quota (%1$s) exceeded for file %2$s (size=%3$s).
zh_cn: 文件 %2$s（大小=%3$s）超过上载限额 (%1$s)。
zh_tw: 文件 %2$s（大小=%3$s）超過上載限額 (%1$s)。

source: Upload quota (%1$s) exceeded.
zh_cn: 超过上载限额 (%1$s)。
zh_tw: 超過上載限額 (%1$s)。

source: Mail could not be found.
zh_cn: 找不到邮件。
zh_tw: 找不到郵件。

source: Message could not be sent.
zh_cn: 无法发送邮件。
zh_tw: 無法發送郵件。

source: This message could not be moved to trash folder as your mailbox is nearly full. Please try to empty your deleted items first, or delete smaller messages first.
zh_cn: 可能因为您的邮箱差不多占满，所以此消息不能移动到垃圾文件夹。如是者，请您尝试先清空您的删除项目，或先删除比较小的消息。
zh_tw: 此訊息無法被移動到垃圾桶，可能是因為您的信件匣快滿了。這種情況下，請先清空您已刪除的項目，或先刪除較小的訊息。

source: No content available in mail part.
zh_cn: 在邮件部分中没有可用内容。
zh_tw: 在郵件部分中沒有可用內容。

source: Message has been successfully sent. Due to exceeded quota a copy could not be placed in your sent folder though.
zh_cn: 成功发送邮件。因为超过限额，所以无法把一个复制放在您的已发送文件夹。
zh_tw: 已成功發送郵件，但由於已超出限額，無法將副本保存在您的已發送信件匣中。
